Système de réservation de vol

Une partie décrit les vols possibles. *
Une partie décrit les réservations sur ces vols. *

Vols

Entité Ville. *
Entité Aéroport. *
Chaque aéroport est situé dans au moins une ville. *
Une ville peut ne pas avoir d'aéroport.

Entité Compagnie aérienne. *
Entité Vol. *
Entité VolGénérique. *

Une compagnie propose des vols à la réservation. *
Une compagnie définit des vols génériques.
Un vol générique décrit le vol réel. *
Un numéro est attribué à chaque vol générique. *
A chaque vol correspond un et un seul vol générique. 

Un vol générique comprend un départ à partir d'un et d'un seul aéroport. *
Un vol générique comprend une arrivée à un et un seul aéroport. *
Un vol générique peut comprendre des escales dans différents aéroports. *
Une entité InfosEscale reprend les informations de chaque escale pour les vols génériques. *

Réservations

Entité Client. *
Entité Réservation. *
Entité Passager. *

Chaque réservation est faite par un client. *
On peut confirmer la réservation. *
On peut annuler la réservation. *
Chaque réservation est faite au nom d'un passager. *
Chaque réservation correspond à un vol réel. *
