Le système permet des achats en ligne. *
Le système possède une fonctionnalité View Items. *
Le système possède une fonctionnalité Make Purchase. *
Le système possède une fonctionnalité Checkout. *
Le système possède une fonctionnalité Client Register. *

Il y a un type abstrait d'utilisateur : le Web Customer. *
Le Web Customer peut être un nouvel Customer. *
Le Web Customer peut être un Customer déjà enregistré. *

Le nouvel Customer a accès à la fonctionnalité Client Register. *
Le nouvel Customer a accès à la fonctionnalité View Items. *

Le Customer enregistré a accès à la fonctionnalité View Items. *
Le Customer enregistré a accès à la fonctionnalité Make Purchase. *
Le Customer enregistré a accès à la fonctionnalité Checkout via Make Purchase.



